これからお兄さんが求めている気持ちいいことそれをするために催眠誘導をしていくね催眠の力とお兄さんのイメージの力を使って私の世界へ入っていくそうすることでお兄さんは普段の何倍もの快感を味わうことができる
私、人間さんが幸せになってる姿見るの好きだからさ。お兄さんのことも私が幸せにしてあげる。そのためにもまずは私の世界にお兄さんを招待するね。お兄さんを催眠状態にして私の世界へ連れて行ってあげるの。催眠に入るために必要なこと。
それはお兄さんが私の言葉を信じる気持ち崖と崖の間に谷間が目の前にあって自分では飛び越えられるかなーって疑問に思っていても私が合図をしたら私の声を信じてピョンと飛び越えるそのくらいの信頼関係があると私の言葉とお兄さんのイメージがより深くつながって
より早く、より深く、私の世界に入ることができる。でも、いきなり私に命を預けるくらい信用してとは言わないから、リラックスしながら私の声を聞いて、素直に受け入れてね。それじゃ、私のイメージの世界へ行くための準備をしていくね。
まずは準備としてゆっくりリラックスできるベッドとか布団に寝転がってくれる?そして目をつむって私の声だけ聞いててね今から特別な音を使って君の脳を
イメージの世界へ入りやすくしていくからさっきも言った通り私の言葉を素直に聞いてねヘミシンクって名前がついてる特別な音ここにいるってことは名前くらいは聞いたことあるよね
もしかしたら、ヘミシンク音を聞くこと自体、もう何度目か、かもしれないね。最初は何も感じない音、むしろノイズのように感じるかもしれない。でも、私の声と合わせて、この音を聞き続けていれば、
自然と耳が慣れて、この音が心地よく感じるようになる。心地よく私の声を聞いていれば、私の声とこの音が、やがて君のノウハウを変化させていく。その変化も楽しんでね。
脳波ってスピリチュアル的な印象があるかもしれないけど例えばアップテンポな曲を聴いて気分が上がったりバラードを聴いて心が静まるように音と脳は君が思っている以上に繋がっている感高い声よりも
落ち着いた声の方が心地よく聞こえたり、いろんな音が混ざった騒がしい音よりも、さざ波の音とか風の音みたいな、自然を感じられる音の方がリラックスできる。脳が音の影響を受けるのは当然のことだよね。
こうして私が話している間にも、流れ続けている音が、君の脳を少しずつ変化させている。実際に、脳が痺れるような、いつもと違う頭の感覚になっている。そんな気がする。
よりリラックスできるように深呼吸をしてみようか私が合図を出すけど私の合図に合わせてもいいし君のペースで深呼吸してもいい大事なのは深呼吸をして呼吸をリセットすること
だから意識して深呼吸をしてみて息を吸って鼻から大きく息を吸い込んで息を吐いて口から大きく息を吐く続けていくよ息を吸って
肺いっぱいに空気を吸い込んで息を吐いて肺に溜まった空気を全て出す息を吸って全身に新鮮な酸素が行き渡るのを感じて息を吐いて
代わりに古い空気が出ていくのを感じる息を吸って私の声も全身に行き渡り心地のいい音へと変化していく息を吐いて心が穏やかになる
私の声が脳に全身に響く息を吸って息を吸い込むと体が膨張して息を吐いて空気が抜けた風船みたいに体が小さくなる
深呼吸を続けていると、鼓動が落ち着いてきて、体の緊張もほぐれていく。このまま深呼吸を続けて、呼吸だけじゃなくて、体もほぐしていこうね。吸って、ゆったり。
体の筋肉がほぐれていくのを感じる吐いてーこわばっていた体がほぐれて全身がベッドに沈んでいく吸ってー体がじんわり温かくなるのを感じる吐いてー
体の余分な力が抜けていく吸って空気が全身に流れて体の不要なものを古い空気と一緒に運んでいく吐いて
吐く息とともに、体の余分な力が抜けていく。抜けていく。吸ってー。息を吸い込むと、音がぼやーっと広がるように聞こえ。吐いてー。
息を吐くと音が次第に小さくなっているように聞こえるもうだいぶ体の力も抜けてきてるけどもう少し頑張って深呼吸を続けて吸って吐いて
今、大切なのは、深呼吸しながら、心地のいい私の声を聞く。それだけ。それだけを意識して、あと4回。吸ってー。吐いてー。
呼吸と全身が落ち着いて音の聞こえ方も少しずつ変化していく吸ってー吐いてー私の声が心地よく響いて音が君の脳を変化させていく
吸ってー吐いてー変化していく脳に私の声が響いて染み込んで脳に取り込まれて吸収していく吸ってー
吐いてーはい私の合図はこれで終わりゆっくりと呼吸ができるリズムに戻っていく深呼吸をして呼吸をリセットできたから自然とそうなる私の声を聞いて
深呼吸をしているうちに、君は自然と私の声を受け入れるようになっている。そうだよね。私の声は、心地のいい声、心地いい音。だから、自然と受け入れてしまうのは当然のこと。
私の声に意識が向いて、自然と私の声を聞いてしまう。無意識にそういう状態になっている。呼吸はゆっくり、体も力が抜けて、だらーんとして、心地いい。
私の声が言葉が自然と君の脳に入っていく私の声に意識を向けているから後ろで流れている音がいつの間にか変化していることにも気づかなくなっている君の脳が音と調和して
同化していってるってこと君は私の世界へ近づいているってことそのまま私の声を素直に聞いていればもっと心地よく深い深い催眠状態に私の世界に入っていけるからね
次は、もっと体の力を抜いていこうか。深呼吸して、体の力はほとんど抜けているけど、体に意識を向ければ、もっと力を抜くことができる。君は、私の言葉を聞いていればいい。
言われた通りに意識を向けても、向けなくても、全身の力が抜けていくからね。足から力が抜ける。足に残っている力。足首からかかと。足の指先から抜けていく。力が抜けて心地いい。
力が抜けていく感覚は、そのままふくらはぎの方まで広がっていく。ふくらはぎから力が抜ける。力が抜けて、下へ引っ張られるように重く、心地よく緩んでいく。そのまま太ももも楽になっていく。
残っていた力が足の指先へと流れて抜けていき、ふっと消えて、足全体が脱力して、重力に沿って沈み込んでいく。心地のいい脱力感が広がる。心地のいい脱力感はお尻へと広がって、
お尻からも残っていた力が抜けて、静かにほどけていく。お尻全体に力が抜けた、開放感が広がる。そして、腰へとその開放感が届き、腰を支えていた余計な力がほどけて、すっと軽くなる。
腰から下、下半身すべてがベッドに委ねられ、支えられている安心感だけが残る。背中全体も、すーっと温かく柔らかくほどけていく。背中にあった緊張が、静かにほどけていき、
心地よさが背中全体に満ちていく意識を向けて力を抜いても無意識に任せて力が抜けていってもそれはどちらも同じこと今大切なのは体の余分な力を抜くそれだけのこと
私の声に身を委ねて、力がもっと抜けていく。ほら、お腹も柔らかく緩んでいく。さっきまで深呼吸で膨らんでいたお腹、今も呼吸を繰り返して、その度に余分な力が外へと押し流されていく。
お腹の奥まで、温かく心地のいい感覚が広がっていく。胸にもふわっと心地のいい感覚が広がって、残っていた力が溶け出して、自然に深い安らぎが胸いっぱいに満ちていく。肩も楽になっていく。
肩が自然に落ちて、沈み込んで、背負っていた重みが溶けるように消えていく。肩から腕にかけて、すっと力が流れて、余分な力が抜けていく。腕からも力が抜けていく。自分の重みを思い出したように、
だらんと垂れ下がり、ベッドへ沈み込んでいく。その重たさも、心地よく感じられる。それは力をすべて手放しているって証。そのまま二の腕も同じようにとろけていく。張っていた糸が切れて、ゆっくり力が抜けていく。
力を残しておく必要はない。ただ楽に、重力に、心地のいい音に預けておくだけでいい。手のひらにも脱力が広がって、ポカポカ温かくなっていく。じわじわと余計な力がにじみ出て、
手全体が心地よく脱力していく。指先にもその感覚が広がっていく。指一本一本がプツンと糸が切れたように軽くなっていく。小さな力さえも残さずに。
全てが解放されていくようでとっても気持ちいい全身に脱力が広がってとっても気持ちいいねあと少し首から上に残っている力も全部抜いていこうね首から力が抜けて緩んでいく頭を支えていた力が抜けて
首筋が軽くなる。ただ安心してベッドに頭を委ねる。顔からも力が抜けてほぐれていく。眉も頬も口も。顔全体から自然に力が抜けていく。自然と穏やかな表情になっていく。
最後に頭。頭の中からも力が抜けていく。余計な力、考える力も全て抜けて遠ざかっていく。私の声を聞いているだけでいいから、考える力も全部余計な力。
だから、全身の力と一緒に君の中から抜けていくの。全身の力が抜けて、とっても心地いい。ふわりと浮かんでいくような心地よさだけが残って、全身脱力している。
気持ちいい、心地いい、今はこの心地のいい感覚に身を委ねる。私の声という心地のいい音と、ずっと流れている脳を変える音、その二つの音を聞いて、ただただ心地のいい感覚を味わってる。
今でも十分リラックスしているけど、まだ先があるの。ここからさらに深いところへ案内してあげる。私の声を聞いてもっと深く沈んでいける。君は何も考えなくていい。
考える力はさっき抜いたから何も考えられない心地のいい私の声を聞き続けるそれだけそれだけでいい考える必要なんてない私が君のことを導いてあげるだからこのまま
私の声を素直に聞き続けてさらに深い催眠状態へ入っていこうね